destiny is
ඉරණම වේ
good
යහපත
The effect of your practice this day
මෙම දිනයේ ඔබගේ ව්‍යායාමයේ බලපෑම
It is much better than the ordinary Five Philosophers practicing hard for a year.
එය සාමාන්‍ය දාර්ශනිකයන් පස්දෙනා වසරක් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවාට වඩා ඉතා යහපත් ය.
But when I show up
නමුත් මම පෙනී සිටින විට
I always feel like there is an invisible bondage
අදෘශ්‍යමාන බන්ධනයක් තියෙනවා කියලා මට නිතරම දැනෙනවා
limits my power
මගේ බලය සීමා කරයි
He has obviously used his power
ඔහු පැහැදිලිවම තම බලය පාවිච්චි කර ඇත
But the power of swordsmanship is unsatisfactory
නමුත් කඩු හරඹයේ බලය සෑහීමකට පත් නොවේ
you can detect this
ඔබට මෙය හඳුනාගත හැකිය
It means you have practiced very well.
ඒ කියන්නේ ඔයා හොඳට පුරුදු වෙලා තියෙනවා.
Stimulating swordsmanship is a swordsmanship that pays attention to artistic conception
කඩු ශිල්පය උත්තේජනය කිරීම කලාත්මක සංකල්පයට අවධානය යොමු කරන කඩු හරඹයකි
Your hard work is not inferior to that of the dancers
ඔබේ මහන්සිය නර්තන ශිල්පීන්ට වඩා පහත් නොවේ
As long as you can master the suggestions
ඔබට යෝජනා ප්‍රගුණ කළ හැකි තාක් කල්
can fully activate his power
ඔහුගේ බලය සම්පූර්ණයෙන්ම සක්රිය කළ හැකිය
I haven't broken through the astral mirror yet
මම තවම ඇස්ට්‍රල් කණ්ණාඩිය කඩාගෙන නැහැ
Can you also understand the suggestions?
ඔබටත් යෝජනා තේරුම් ගත හැකිද?
Earthly Dancer Enlightenment Suggestions Although Uncommon
පෘථිවි නර්තන ශිල්පියාගේ ප්‍රබුද්ධ යෝජනා අසාමාන්‍ය වුවත්
But it's not nothing
නමුත් එය කිසිවක් නොවේ
I am one of them
මම ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්
Well
හොඳින්
Practicing White Light Tiger Sword Jue
සුදු ආලෝකය කොටි කඩුව පුහුණු කිරීම Jue
It will be easier to follow the advice of other sword techniques
වෙනත් කඩු ශිල්ප ක්රමවල උපදෙස් අනුගමනය කිරීම පහසු වනු ඇත
It's just a matter of time for you
එය ඔබට කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි
You have mastered the secret of level 4 swordsmanship
4 වන මට්ටමේ කඩු හරඹයේ රහස ඔබ ප්‍රගුණ කර ඇත
There is nothing left to teach
උගන්නන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ
I have other things to deal with
මට ගනුදෙනු කිරීමට වෙනත් දේවල් තිබේ
Let’s just say goodbye.
අපි සමුගනිමු.
This is the cliff order
මෙය පර්වත අනුපිළිවෙලයි
With this order, you can directly become a disciple of Cliff Palace
මෙම ඇණවුම සමඟ, ඔබට කෙලින්ම ක්ලිෆ් පැලස් හි ගෝලයෙකු විය හැකිය
but
එහෙත්
I still hope you can take part in the selection examination
ඔබට තේරීම් විභාගයට සහභාගී විය හැකි යැයි මම තවමත් බලාපොරොත්තු වෙමි
Enter the cliff palace by skill
දක්ෂතාවයෙන් ගිරි මාලිගයට ඇතුළු වන්න
You take him first
ඔබ මුලින්ම ඔහුව රැගෙන යන්න
You can take it out and use it when you are in trouble
ඔබට කරදරයක් වූ විට එය පිටතට ගෙන එය භාවිතා කළ හැකිය
When can we see each other again?
අපි නැවත එකිනෙකා දකින්නේ කවදාද?
When you enter the cliff palace, you will have the opportunity
ඔබ ගල් මාලිගයට ඇතුළු වූ විට, ඔබට අවස්ථාව ලැබෙනු ඇත
I believe that moment is not too far away
ඒ මොහොත වැඩි ඈතක නොවන බව මම විශ්වාස කරමි
It won't take long
වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත
I will join Cliff Palace
මම ක්ලිෆ් පැලස් එකට එකතු වෙනවා
Only senior and powerful
ජ්යෙෂ්ඨ සහ බලවත් පමණි
Only then can we preserve the Taikoo New Divine Awakening
එවිට පමණක් අපට Taikoo නව දිව්‍ය පිබිදීම සුරැකිය හැක
I can protect the Chen family
මට චෙන් පවුල ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්
Wow, young master is so awesome
වාව්, තරුණ මාස්ටර් හරිම නියමයි
How many days are left until November 11th?
නොවැම්බර් 11 දක්වා කොපමණ දින ඉතිරිව තිබේද?
Well, there are still 7 days
හොඳයි, තව දින 7 ක් තියෙනවා
It’s time to go to Prairie Mansion to attend Cliff Palace
ක්ලිෆ් මාලිගයට සහභාගී වීමට ප්‍රේරී මන්දිරයට යාමට කාලයයි
Disciple selected
ගෝලයා තෝරාගත්තා
Yes, Taizhou has a total of 18 prefectures.
ඔව්, Taizhou හි මුළු ප්‍රාන්ත 18ක් ඇත.
The fixed quota for each province is 64 people
සෑම පළාතකටම ස්ථාවර කෝටාව පුද්ගලයන් 64 කි
this time of year
වසරේ මෙම කාලය
All New Yuanjing late dancers under 20 years old
වයස අවුරුදු 20ට අඩු සියලුම New Yuanjing නැටුම් ශිල්පීන්
I exhausted all my brains and wanted to squeeze in.
මම මගේ මුළු මොළයම වෙහෙසට පත් කර ඇති අතර මිරිකීමට අවශ්‍ය විය.
We have to prepare early
අපි කලින් සූදානම් විය යුතුයි
Just leave me alone and go by myself.
මාව තනි කරලා තනියම යන්න.
you want one
ඔබට එකක් අවශ්‍යයි
People go, yes
මිනිස්සු යනවා, ඔව්
I still need you to take care of things at home.
මට තාමත් ඔයා ගෙදර දේවල් බලාගන්න ඕන.
I don’t want to take anyone else with me
මට වෙන කාවවත් එක්කගෙන යන්න ඕන නෑ
Looks upsetting
කලබලකාරී බව පෙනේ
What about Xiao Tang?
Xiao Tang ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Of course you can't
ඇත්තෙන්ම ඔබට බැහැ
Want to go
යන්න ඕනේ
We should also send a few high-level dancers to accompany us.
අප සමඟ ඉහළ මට්ටමේ නර්තන ශිල්පීන් කිහිප දෙනෙකු ද එවිය යුතුය.
Hum, no need. I can do it myself. Don’t worry.
හම්, අවශ්‍ය නැහැ, මට ඒක කරන්න පුළුවන්, කලබල වෙන්න එපා.
So when do you plan to leave?
ඉතින් ඔබ පිටත්ව යාමට අදහස් කරන්නේ කවදාද?
Did I hear that three days ago
මම ඒක ඇහුවේ දවස් තුනකට කලින්
Dongyang City wants young people to rush there
Dongyang නගරයට අවශ්‍ය වන්නේ තරුණයින් එහි ඉක්මන් කිරීමටයි
No need to be in such a hurry
එහෙම හදිස්සි වෙන්න ඕන නෑ
Just decide on the day after tomorrow.
අනිද්දා විතරක් තීරණය කරන්න.
I'll give you something right away
මම ඔබට වහාම යමක් දෙන්නම්
It is said
කියනු ලැබේ
The top ten in each prefecture will receive good rewards.
සෑම ප්‍රාන්තයකම පළමු දස දෙනාට හොඳ ත්‍යාග ලැබෙනු ඇත.
The first place is the deepest
පළමු ස්ථානය ගැඹුරුම ස්ථානයයි
That's natural
ඒක ස්වභාවිකයි
Won the first place and got the 18th title
ප්‍රථම ස්ථානය දිනා 18 වැනි ශූරතාව ලබා ගත්තේය
It can last for several years.
එය වසර කිහිපයක් පැවතිය හැකිය.
Who do you think has the best chance of winning the title this year?
ඔබ හිතන්නේ මේ වසරේ ශූරතාව දිනා ගැනීමට හොඳම අවස්ථාව ඇත්තේ කාටද?
Hey, I'm the one who killed them
ඒයි මම තමයි මුන්ව මැරුවේ
The Tu family is the first family in Cangyuan Prefecture.
Tu පවුල කැන්ග්යුවාන් ප්‍රාන්තයේ පළමු පවුලයි.
Tu You cultivated a pure body at the age of 19
තු ඔබ වයස අවුරුදු 19 දී පිරිසිදු ශරීරයක් වඩන ලදී
Proficient in tree gate ground martial arts
Tree gate ground සටන් කලාවේ ප්‍රවීණයෙක්
Have a record of overcoming the astral realm
තාරකා ක්ෂේත්‍රය අභිබවා යාමේ වාර්තාවක් තබා ගන්න
It must be him
ඒ ඔහු විය යුතුය
I don't think so
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ
Also participating in the selection this time was Leng Ning.
එසේම මෙවර තේරීමට සහභාගි වූයේ Leng Ning ය.
Cui Honghe Shangzhi
Cui Honghe Shangzhi
They are all descendants of the big Dijie family
ඔවුන් සියල්ලෝම විශාල ඩිජි පවුලෙන් පැවත එන්නෝ වෙති
Especially that Shang Zhi
විශේෂයෙන්ම ඒ Shang Zhi
He comes from Dongyuan City
ඔහු Dongyuan නගරයේ සිට පැමිණේ
The Shang family is not simple
ෂැං පවුල සරල නැත
Admiral Dong Yuancheng
අද්මිරාල් ඩොං යුවාන්චෙන්ග්
What happened last time
ගිය සැරේ මොකද උනේ
Sooner or later they will find out my identity
ඉක්මනින් හෝ පසුව ඔවුන් මගේ අනන්‍යතාවය සොයා ගනීවි
I guess there will be a lot of trouble when we meet this time.
මේ සැරේ මුණගැහෙනකොට ගොඩක් කරදර වෙයි කියලා හිතනවා.
Just wait until I become a foreign aid disciple of Xuanyang Palace
මම Xuanyang මාලිගයේ විදේශ ආධාර ගෝලයෙකු වන තෙක් ඉන්න
He doesn't dare to cause more trouble
ඔහු තවත් කරදර ඇති කිරීමට නිර්භීත නොවේ
Lord of the Holy Palace
ශුද්ධ මාලිගාවේ ස්වාමියා
The one wearing blue clothes is Chen Xing
නිල් පාට ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ චෙන් සින්ග්
Um
අම්මෝ
Young Mistress, if you can help me get rid of Chen Xing
තරුණ නෝනා, ඔබට පුළුවන් නම් මට චෙන් ෂිංව නැති කර ගන්න
Chen Jing goes through fire and water again for the Young Housewife
තරුණ ගෘහණිය වෙනුවෙන් චෙන් ජිං නැවතත් ගින්නෙන් හා ජලයෙන් ගමන් කරයි
No excuses
නිදහසට කරුණු නැත
disappear one
එකක් අතුරුදහන්
The head of the family has found the murderer who framed Shangye and Shangfeng.
පවුලේ ප්‍රධානියා Shangye සහ Shangfeng කොටු කළ මිනීමරුවා සොයාගෙන ඇත.
where is he now
ඔහු දැන් කොහෙද ඉන්නේ
That is, he makes judgments based on the known information.
එනම්, ඔහු දන්නා තොරතුරු මත පදනම්ව විනිශ්චය කරයි.
Nine times out of ten, he will pass the selection smoothly.
දහයෙන් නව වතාවක්, ඔහු තේරීම සුමටව සමත් වනු ඇත.
When the time comes, he will become a disciple of Xuanyang Palace
කාලය පැමිණි විට, ඔහු Xuanyang මාලිගයේ ගෝලයෙකු වනු ඇත
It's hard for us to take action
අපිට පියවරක් ගන්න අමාරුයි
Lord Buddha, I have something to ask for.
බුදුරජාණන් වහන්ස, මට ඉල්ලන්න දෙයක් තියෙනවා.
Brother Ga Shang
ගා ෂැං අයියා
You are too outspoken
ඔබ ඕනෑවට වඩා විවෘතයි
If you have anything to say, just say it
කියන්න දෙයක් තියෙනවනම් කියන්න
It's easy to say that just let Shangzhi go and do it.
ෂැංෂිට ගිහින් ඒක කරන්න දෙන්න කියලා කියන්න ලේසියි.
Got it
තේරුම් ගත්තා ද
Thank you Lord Buddha
බුදු රජාණන් වහන්සේට ස්තුතියි
But tell Shang Zhi
හැබැයි Shang Zhi කියන්න
At the time of selection
තෝරාගැනීමේදී
No need to worry
කලබල විය යුතු නැත
kill that boy
ඒ කොල්ලව මරන්න
If it's possible, Dad, I'll go and inform Tuyou.
පුළුවන් නම් තාත්තේ මම ගිහින් ඔයාට දන්වන්නම්.
snort
ගොරවනවා
No need to bother
කරදර වෙන්න ඕන නෑ
This kid won't survive the selection meeting
මෙම ළමයා තේරීම් රැස්වීමෙන් බේරෙන්නේ නැත
Just go back and wait.
ආපසු ගොස් බලා සිටින්න.
young age
තරුණ වයස
There are so many counting questions
ගණන් කිරීමේ ප්‍රශ්න බොහොමයක් තිබේ
I always feel like something big is going to happen today
මට හැමදාම හිතෙනවා අද මොකක් හරි ලොකු දෙයක් වෙයි කියලා
Maybe this cliff order will actually come in handy.
සමහර විට මෙම ක්ලිෆ් ඇණවුම ඇත්ත වශයෙන්ම ප්රයෝජනවත් වනු ඇත.